--- ChatGPT: ---

1:
Bir web developer olmanı istiyorum.
Proje için bu araçları kullan: HTML, CSS, JavaScript. 
Web sitesi mobil uyumlu olacak,
HTML, CSS ve Javascript kodlarini ayrı ayrı yaz lütfen
Ayrıca sayfa içeriğindeki başlıklara dahili bağlantılar içeren bir gezinme menüsü de eklemelisin.
Yazdığın kodlara açıklama yapma.
web sitesi bir porfolio sanat galerisi web sitesi ve burada sanat resimlerini paylaşmak istiyorum.
Web sitemde bulunmasını istediğim etiketler (header, main, nav, section, article, aside, footer).
Sayfamın header bölümünde bir logo olmalı ve aynı şekilde bu logodan bir adette footer bölümünde olmalı.
Sayfanın içeriğinin galeri görünümünde, her bir ızgarada 4 adet olmak üzere 300x300 boyutlarında resimler yer almasını ve burada yer alacak resim içeriğinin kırpılmamasını istiyorum.
Resimlerin üzerine gelindiğinde bir geçiş efektine sahip olması güzel bir detay olur.

2:
Mobile uyumlu olmamış, tüm css dosyasını düzenleyip yeniden yaz



--- Copilot Tasarım Aracı: ---

Logo:
Bir sanat gelerisi logosu, sade bir tasarıma sahip, siyah arkaplana beyaz ile çizilmiş bir gül görseli

2:
a man like Arthur Morgan holding a rose and smiling face with tear

3:
a rose from witcher, with geralt of rivia

4:
kırmızı bir gül çiz ama teknolojik olsun

5:
Ortaçağdaki bir dükkandaki bir kedinin duygularını yaratıcı bir şekilde serbest bıraktığı bir katarsis sahnesi, digital art, a game club logo